목표1
스스로 SPA을 구축하게 되는 것
목표2
동료들과 함께 한 프로젝트 깃헙에 업로드
목표3
수료하는 날까지의 과정 블로그 쓰기


달성, 불만족 스러운 경우 2가지
(목표1)따라하기 식으로 완성된 코드, 각 코드의 동작 원리를 제대로 숙지 못하는 경우
(목표2)내가 기여한 바가 뭔지 모를 때, 주먹구구식의 프로젝트를 진행하게 된 경우
(목표3)인사이트가 없는 글들을 쓰고 있을 때, 의무감에 글을 쓰게 될 때
미달성, 만족스러운 경우 2가지
(목표1)포기 하지 않았다는 사실, 걱정과는 다르게 성장한 나 자신
(목표2)협업의 가치를 깨닫게 된 것, 
(목표3)글 하나를 작성할 때마다 성장 하게 된 것, 포스팅 하나에서도 정확하게 성장을 이루는 것
목표의 재설정

목표의 재설정

회사와 기업이 원하는 역량에 대해 보여주는 것.

원하는 키워드 
JD 채용공고 페이지. 어떤 역량들을 원하는지 3개이상 분석, 반복되거나 중요하다고 생각하는 키워드.. 그 이유를 작성 / 키워딩, 방향성,
>>그 회사가 원하는 인재상을 알 수 있게 됨